Neyse, şu an tek başıma kamp yapmak
benim için çok tehlikeli,
bu yüzden Gen-san ve ben birlikte tek başımıza kamp yapacağız.
N-Ne?
N-Ne düşünüyorsun sen?
Bir kızın tek başına gitmesi tehlikeli!
Ya başına bir şey gelseydi?
Ha? Ne?
E-Evet!
Tatlısın, Shizuku!
Durumunun daha farkında olmalısın!
Ne?
Neyse ki iyisin.
Peki, sen ve seni kurtaran çocuk arasında
ne var?
O-Ona karşı bir şeyler mi hissediyorsun?
Sanmıyorum.
Tek başına kamp yapmak için çok deneyimsizsin.
Hatta, beni biraz sinir ediyor.
Bu hiç mantıklı değil.
Onu kampa sen davet etmedin mi?
Evet.
Bu kadar kurallara bağlıyken, bir erkekten bunu
istediğine inanamıyorum.
Kurallara bağlı değilim.
Kesinlikle bir şeyler oluyor.
Ne gibi?
Mümkünatı yok!
İki Kişilik Solo Kamp
Bölüm 2 Yalnızlığın Keyfini Çıkar
Hey.
Ne diye dalıp gittin?
Kahretsin, Mizuki ve Saya'nın dedikleri
onu garip bir şekilde fark etmemi sağladı.
Dikkat etmediğin için
bir daha düşmesen iyi olur.
"Bir daha"?
Vay canına, geçmek için basamak taşlarını mı kullanıyoruz?
Acaba burada balık var mı?
Hey, bekle!
İnanılmaz.
Benim için kampın
tek kişilik bir aktivite olması önemli.
Şehrin gürültüsünden uzaklaşıp
kendimi doğaya bırakmak,
sadece sessizlik ve ateşin beni yatıştırması...
Hey!
Ruhumu böyle arındırırım.
Yani...
Hey!
Benden hoşlanmıyorsun diye beni görmezden gelme!
Çocuk değilim ben!
Ustam olarak benimle bugün kamp yapmaya söz verdin.
Yani bu anlaşılmaz kız tarafından bozulmamalı!
En azından benimle konuşabilirdin!
Bu sorunlu kızla etkileşime geçtiğim tek sefer bu olacak!
Aptal! Velet!
Ters! Çocuk!
Dayan!
B-Belki de biraz ileri gittim.
K-Kamp alanına ne kadar kaldı?
On dakika kadar.
Ç-Oldukça yakınmış.
O-Orada insanlar oyun oynar mı dersin?
Burada balık tutulabilir.
Gerçekten mi?
Birçok yer balık tutmak için ek ücret alır.
Kamp yapmanın çekiciliğinin bir parçası
uyumanın yanı sıra çeşitli aktivitelerin tadını çıkarma fırsatıdır.
Vay, kulağa eğlenceli geliyor.
Ben balık tutmayacağım ama.
Ne? Neden olmasın?
Benim gibi yürüyerek kamp yapanlar pek ekipman taşıyamaz,
ve kamp yaparken hoşlandığım şey bu değil.
A-Anlıyorum.
Sen sorarsan ben bile soruları cevaplarım.
Sonuçta ben çocuk değilim.
Çok çocukça davranıyor.
Merak ediyordum da, hep yürüyerek mi gidersin?
Neden umurunda ki?
Seni eleştirmiyorum.
Kamp çok ekipman gerektirir, bu yüzden zor olmalı diye düşündüm.
Ağır ekipman taşımak yürüyerek kamp yapmanın
dezavantajı,
ama etrafta dolaşmak için tren veya otobüs olduğu sürece çok da kötü değil.
Kamp yerlerimi buna göre seçiyorum ve
bazen birine beni yakınlarda aldırtıyorum.
Hım.
Ama bir araba çok daha fazla şey getirmeni sağlardı, değil mi?
Doğru, ama ekipman seçmek eğlenceli olabilir.
Ekipman seçmek mi?
Tam olarak neye ihtiyacım olduğunu hesapladım
ve ekipmanımı özenle seçtim.
Her parçayı tek tek seçtim,
bazılarını eledim, bazılarını geliştirdim.
O özenle seçilmiş ekipman
tek bir çantaya toplandığında, işte...
Özgürüm.
Bu çantayla her yere gidebilirim.
Bana böyle hissettiriyor.
Özgür...
Yaya kamp yapmak şimdi o kadar da kötü gelmiyor, değil mi?
Geldik!
Bu ne? Burası eğlenceli görünüyor!
Yaşasın!
Daha ne kadar yapacaksın bunu?
Önce kayıt yaptırmamız gerek!
İki kişi misiniz?
Evet, iki kişiyiz.
Aslında, biz ayrıyız.
Otopark Ücreti
Araç Başına 600 ¥
Giriş Ücreti
Kişi Başına 300 ¥
Lütfen buraya ödeyiniz.
Yönetim
Birçok kamp alanı, otomobil veya motosiklet gibi
araçları getirmek için farklı fiyatlar talep eder.
Otopark veya ek ücretler olmadığı için,
yaya kamp yapmak daha az masraflı olma
avantajına sahiptir.
Araçla girmediğiniz için, kendi çadırınızla
kişi başı giriş 1.170 yen tutacak.
Aslında, ben de çadır kiralamak istiyorum.
Çadır mı kiralamak istiyorsunuz?
Bugünlük idare edeyim, ama lütfen
gelecekte önceden rezervasyon yapın.
Aa, doğru. Üzgünüm.
İşte çadır kiralama başvuru formu.
B-Bekle, Gen-san!
Bensiz mi gidiyorsun?
Ha? Hey, nereye gidiyorsun?
O bölge eğlenceli görünüyordu.
Orada insanlar var.
Ne?
Eğlenceli görünmesi umrumda değil.
Diğer insanlardan uzak dururum.
Solo kampı böyle yaparım.
Çok inatçısın!
Çok hızlısın.
Çadırını kurdun mu bile?
Sen işini bitirince, bana yardım et.
Ne diyorsun sen?
Buraya yalnız kamp yapmaya geldik.
Kendin yap.
Ne?!
Önce çadırını kendin kurmayı dene.
Ama...
Ve ben en önemli eşyamı açmalıyım.
Bugün hava çok sıcaktı.
Daha fazla bekleyemem.
Ş-Şey, demek istemiyorsun...
Araba veya bisikletle gelmeyince farklı oluyor.
Uzun ve terletici bir yürüyüşün ardından harika oluyor!
Vücudum can atıyor!
Kamp yapmanın keyiflerinden biri, kamp ateşleri kadar güzel...
Bir içki!
A-Ama haksızlık...
Ne yapıyorsun sen?
Çabuk ol ve çadırını kur.
Gen-san, seni pislik!
Derin ne senin?!
Bu adam çok sinir bozucu!
Bunu kendim yapamam!
Kampçıların karşılaştığı ilk zorluk çadır kurmaktır.
Ailesiyle kampa giden acemi babaların saatlerce bununla boğuşması
kamp alanlarında sıkça görülen bir manzaradır.
Daha önce gruplarla kampa gitmiştin.
Nasıl bu hale geldin?
Çünkü kamp alanı yöneticisi hep benim için yaptı,
ya da ben yemekle ilgilendim, bu yüzden başkası halletti.
Yalnız kamp yapmayı düşünmene şaşırdım.
Bu bir iltifat değil.
Bu tip bir çadırda kazıkları daha sonra çakabilirsin.
Gelir gelmez çadırını kurmanda bir sakınca yok,
ama bu noktayı istediğine emin misin?
Ha?
Sonra yerini değiştirebilirsin ama önce genel bir yerleşim planı yapmalısın.
Oturma alanları, yemek pişirme alanları,
çadırının çıkışının hangi yöne bakacağı...
Rüzgardan korunaklı ve iyi drenajı olan bir yer seç.
Çadırlar neme veya
şiddetli rüzgârlara dayanıklı değildir.
Çadırını kurarken uyku konforunu
göz önünde bulundur.
Düz zemin daha iyidir
ama hafif eğimler kaçınılmazdır,
bu yüzden kanın başına
sıçramamasına dikkat et.
Ayrıca...
Çadırını kurmadan önce
şunlar gibi şeyleri kaldır.
Uykunu etkiler ve
çadırına zarar verebilir.
A-Anladım. Hiçbirine bakmıyordum ben.
Son olarak, çadırından görmek
istediğin manzara önemlidir.
Çadırını da içine alan harika bir manzara,
güzel bir gün geçirtir.
Gerçekten manzaraya odaklanmak isterim!
İyi, kolay gelsin o zaman.
Ne?!
Bana yardım etmeyecek misin?
Sana akıl veririm ama yardım etmem.
Şımarık davranma.
Tek başına kamp yaparken bile
insanlardan yardım isteyecek misin?
Kullanım kılavuzunu okudun mu?
Halledemesen bile,
burada internet var.
Her şeye bakabilirsin.
Ama bu sonsuza dek sürebilir.
Ne olmuş yani?
Kendi hatan.
Sanki bir seçeneğin varmış gibi değil.
Tek başına kamp yapmak budur.
Kendin halleder, kendi tarzını yaratırsın.
Şımartılmayı bekleme
ve pes etme.
Kendin yapmanın bir yolunu bul.
Tek başına olmanın tadını çıkar.
Zahmetin tadını çıkar, doğanın tadını çıkar.
Doğayla iç içe, tek başına ne kadar şey
yapabildiğini keşfetmenin tadını çıkar.
Tek başına kamp yapmak budur.
Tek başıma ne kadar çok şey yapabilirim...
Anlaşıldı!
O kadar mükemmel bir iş çıkaracağım ki,
Gen-san, yenilgiyi kabul etmek zorunda kalacaksın!
Hadi acele et artık.
Karanlıkta daha zor olur.
Ne?!
Hemen işe koyulmalıyım!
Bitti!
Ne dersin?
Biraz zaman aldı ama kusursuz oldu, değil mi?
Fena değil.
Değil mi?!
Ben kurdum bu çadırı!
Sus be! Biliyorum!
Birkaç fotoğrafla kutlamak lazım.
Tek yaptığı çadır kurmak,
ve çok eğleniyor.
Ne oldu şimdi?
Bu istediğim şey değildi.
Geç oldu, hava karardı,
ve en önemlisi, açlıktan ölüyorum.
Bazı özenli kamp yemekleri
hazırlamayı umuyordum.
Ne kadar da meşgul bir kızsın sen.
En azından birkaç basit atıştırmalık yapabilirim!
Sarımsaklı sosis ve mantar sote,
ve ev yapımı salsalı jambon ve peynir.
Buyur. Biraz ye.
Bana da yeter mi?
Tabii ki yeter.
Borcumu ödemek için elimden gelen bu.
Ve insanları doyurmayı severim.
Öyle mi?
Yalnız gitmek de güzel tabii,
ama başkalarıyla yenen bir yemek de en az onun kadar güzeldir.
Hadi, bana katıl.
Çok lezzetli!
Bunu da dene.
T-Tabii.
Çok lezzetli!
Kendim söylüyorum ama gayet iyi oldu.
Bira ile harika gider.
Tek yaptığım şey ızgara yapmak, o yüzden bu yeni bir şey.
Yemekleri güzel.
Bakış...
N-Ne yapıyorsun?!
Gerçekten keyif alıyormuş gibi görünüyordun.
Genelde kaşlarını çatıp
somurttuğun için,
bir şeyden keyif aldığını
anlamak kolay oluyor.
Yemek yapmaya değiyor.
B-Ben öyle değilim...
Hadi. Yiyip içelim.
Şerefe!
Benden iki kat fazla içti.
Kyushu'daki herkes
alkole dayanıklı mıdır?
Bu çok lezzetli!
Sen de yesene, Gen-san!
Ara sıra Kyushu şivesi
kayıyor, değil mi?
Bana ne oluyor?
Ona vurulmuş değilim ama
onunla vakit geçirmekten de rahatsız olmuyorum.
Bazen sinir bozucu olabiliyor,
ama bana her şeyi öğretiyor,
ve yaptığım yemeği gerçekten beğendi.
Ve...
Beni hak ettiğimde azarlayan
bir erkekle karşılaşmayalı uzun zaman olmuştu.
Şey, Gen-san...
Evet?
B-Biliyorum, sadece bir kez demiştik,
ama neden birlikte tek başımıza kamp yapmaya devam etmiyoruz?
Her gezinize sizinle gelmem.
Her şeyi kendim yaparım.
Sadece ara sıra biraz tavsiye almak isterim.
Ve bugün olduğu gibi yemeğimle size teşekkür edebilirim.
Hayır.
Neden?!
Rahatsız etmeyeceğime söz veririm!
Yemeğimi beğenmiş gibiydiniz!
Sus! Bunun bir önemi yok!
Zaten beni rahatsız ediyorsun.
Sürekli söylediğim gibi, yalnız olmayı severim.
Tek başıma kamp yapmak istiyorum.
A-Ama iki kişi olarak tek başımıza kamp yapıyoruz.
Bu sadece laf oyunu.
Bu tek başına kamp yapmak değil.
Ö-Öyle mi düşünüyorsun?
Elbette öyle düşünüyorum!
Kampa birlikte geldik,
birlikte giriş yaptık,
çadırlarımız yan yana,
ve birlikte yemek yedik.
Bu nasıl tek başına kamp yapmak oluyor?
N-Ne yapıyorsun?
Bir kez dedim ve gerçekten öyle dedim.
Bu, iki kişi olarak tek başımıza kamp yapacağımız son sefer.
Sözümü tuttum.
Şimdi beni yalnız bırak.
Gerçekten bu kadar kötü mü olurdu?
Daha çok çalışacağım ve daha çok gayret edeceğim ki her şeyi kendim yapabileyim!
Sorun o değil.
Başkalarıyla bir şeyler yapmaktan hoşlanmam.
Yalnız daha rahatım.
Yani bu işin sonu bu.
Yeterince yapmadım mı?
Bir süre yalnız takılayım.
Çok geçmeden sana tavsiye verecek başka birini bulursun.
Sen de bunu tercih etmez miydin?
Benimle olmak sıkıcı olmalıydı, değil mi?
B-bunu söylemezdim.
Nazik olmaya gerek yok.
Gerçekten gerek yok.
Gözünün önünden ayrılmam, merak etme.
Ah, doğru.
Yemek güzeldi. Teşekkürler.
Sonra.
N-neyi var Allah aşkına?
Beni dinlemiyor, ne oldu bilmiyorum ama bu hiç adil değil!
Biliyorum, biraz bencil davrandım!
Ama bu onun şimdi aramıza mesafe koyması için bir sebep değil!
Ondan sıkıldığımı mı sandı?
O değil...
Ah, başım...
Dün çok içmişim.
Ha? Çadırı nerede?
Dönüşün biraz süreceğini düşündüm, ben de uyanır uyanmaz topladım.
Bu kadar şaşırmana gerek yok.
Kahvaltıdan senin payın.
Peynirli patatesli pankekler.
Sana da yapacak kadar getirmiştim, afiyet olsun.
Teşekkürler.
Çok güzel.
İki kişi tek kişilik kamp kuralları!
Hala bundan vazgeçmedin mi?
Birinci kural: yerinde buluşma ve dağılma.
İkinci kural: Çadırlar arasında makul bir
mesafe bırakın.
Üçüncü kural: Yapabildiğiniz her şeyi kendiniz yapın.
Dördüncü kural: Biri yalnız kalmak istediğinde
birbirinizi rahatsız etmeyin.
Bunun işe yarar bir yolunu bulmaya çalıştım.
Bunun solo kamp olmadığını söylediğini hatırladım,
ve net sınırlar çizersek farklı olabileceğini düşündüm.
Eminim size çok sorun çıkardım ve bencil davrandım,
ama ihtiyacım olduğunda tavsiyelerinizi takdir ederim,
ve şimdilik, tanıdığım birinin yakında olması bana daha güvenli geliyor.
Ş-Şey, bir de...
Başka var mı?
B-Birlikte yemek yiyebilsek güzel olurdu.
Dediğim gibi, insanları beslemeyi severim,
ve bu hala size teşekkür edebileceğim tek yol.
İsteğim bu.
Solo kampı iki kişi olarak sürdürüp sürdürmeyeceğimiz size kalmış.
Sana demiştim, bunu başkasıyla yapabilirsin.
Doğru, esnek değilsin, kaba,
ve küfürbazsın, sakalın da darmadağınık,
ama seninle solo kamp yapmak istiyorum.
Kendim de pek anlamıyorum,
ama seninle bir şeyler yapmak istiyorum.
Seninle olmak sıkıcı değil!
Neyse, eve gidiyorum.
Birinci kural: buluşma ve ayrılma yerinde!
Sizden haber bekliyor olacağım!
Ha? Hey, bekle!
Gen-san ile kamp malzemeleri alıyorum!
Hey! Benimle dalga geçmeyin, Saya ve Mizuki!
Bölüm 3: Ekipman Edinme Tuzaklarına Dikkat
Bölüm 3: "Ekipman Edinme
Tuzaklarına Dikkat."